‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫إن (فيش موني) على قيد الحياة‬
‫كنت تتلاعب بي مثل الأحمق‬
‫لا! لا! لا!‬
‫من الأفضل لك إيقاف هذه الآلة الآن‬
‫لأنني إذا مت‬
‫سيرسل (دون فالكون) فريقاً إلى هنا‬
‫ليسلخ جلدك ويقتل أفراد عائلتك‬
‫"ذلك الرجل الذي تم إلقاؤه من السطح"‬
‫أزال القاتل غدده الكظرية‬
‫أساساً، إنها الغدة المسؤولة عن الخوف‬
‫قسم شرطة مدينة (غوثام)!‬
‫"لا يزال حراً طليقاً"‬
‫مرحباً؟‬
‫من أنت؟‬
‫أنا أحلم، أليس كذلك؟‬
‫ليت ذلك حلماً يا سيدتي‬
‫ليته حلماً‬
‫حسناً‬
‫بئساً!‬
‫ما خطبهما؟‬
‫ما الذي ينتظرانه؟‬
‫أول رجل يقترب من فتاة جديدة دائماً‬
‫ما يتعرض للضرب من الرجل الثاني‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫إليكما وعداً أيها الشابان‬
‫أول من سيقترب مني‬
‫سيموت بلمح البصر‬
‫وسيموت الثاني ببطء‬
‫لذا أيها الشابان...‬
‫من سيكون الأول؟‬
‫شكراً لك‬
‫كان ذلك رائعاً‬
‫أجل، تاكسي!‬
‫ولا توجد ملفات قضية‬
‫ولم نذكر العمل مرة واحدة‬
‫- لا يزال هنالك أمل بذكره‬
‫- أجل‬
‫إذاً، هل هذا موعدنا الثالث؟‬
‫أعتقد أن هذا صحيح‬
‫ثلاثة مواعيد ولم أذهب إلى شقتك قط‬
‫حسناً، ما هي الغرفة‬
‫التي تهتم بها في شقتي؟‬
‫- لا أعلم، كيف حال المطبخ؟‬
‫- صغير‬
‫- غرفة المعيشة؟‬
‫- مظلمة‬
‫- ماذا عن غرفة النوم؟‬
‫- أعتقد أن غرفة النوم ستعجبك‬
‫حقاً؟ تاكسي!‬
‫- ولكن ليس هذه الليلة‬
‫- حقاً؟‬
‫يجب أن أحظى بقسط هانئ من النوم‬
‫أبدأ وظيفة جديدة في الصباح‬
‫عمل جديد؟‬
‫تهاني لك، منذ متى؟‬
‫علمت هذا الصباح‬
‫لم أرغب في إفساد العشاء‬
‫بجدال كبير حول هذا الموضوع‬
‫لماذا قد يفسد هذا الخبر العشاء؟‬
‫سأعمل في قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫- إنني الطبيبة الشرعية الجديدة‬
‫- أنت تمزحين!‬
‫رائع، هذا مذهل!‬
‫- حقاً؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫أنا من اقترح عليك العمل هناك‬
‫- أجل، لكن تحقق هذا الآن‬
‫- وماذا في الأمر؟ هذا جيد‬
‫سنرى، أليس كذلك؟‬
‫عمت مساءً‬
‫مرحباً‬
‫(جينارو ماركس)، أعزب يبلغ ٦٣ من العمر‬
‫مدرس لغة إنجليزية في المدرسة الثانوية‬
‫نفس الشقوق الجراحية‬
‫بالضبط مثل الضحية الأخيرة‬
‫ما هي احتمالات عدم امتلاكه‬
‫للغدد الكظرية؟‬
‫إذاً، ما الذي يفعله بها؟‬
‫لماذا؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- "ساعدني"‬
‫- لماذا لا تساعدني يا (جيرالد)؟‬
‫- "النجدة!"‬
‫ساعدني!‬
‫"هل لديك كل ما تحتاج إليه‬
‫يا السيد (بروس)؟"‬
‫أجل‬
‫لا يزال بإمكاني القدوم معك‬
‫إذا كنت تريد ذلك‬
‫كلا‬
‫- لن يكون ذلك صحيحاً‬
‫- لا، بالطبع‬
‫سأكون بخير يا (ألفريد)‬
‫- ليس عليك أن تقلق‬
‫- من قال إنني قلق؟‬
‫سأعود قبل حلول الظلام‬
‫فعلت هذا من قبل كما تعلم‬
‫ليس من دون والدك‬
‫اقترب‬
‫كان سيوافق كما تعلم‬
‫متابعة مثل هذا التقليد‬
‫سهرت وأبي طوال الليل‬
‫استيقظنا باكراً لمشاهدة شروق الشمس‬
‫لم تعد الأمور كما كانت عليه‬
‫حسناً، ربما العام المقبل إذاً‬
‫حسناً، يمكنك الذهاب إذاً‬
‫وبعد ذلك وأسوأ ما في الأمر‬
‫لقد حبسني (ماروني) داخل السيدان‬
‫ليتم سحقي حياً‬
‫لذا يمكنك تخيل ما يقلقني‬
‫لا يغض (ماروني) النظر عن المواقف‬
‫وأخشى أن يسعى للانتقام مني‬
‫- هل تنوي تنظيف المكان؟‬
‫- ماذا؟‬
‫يمكنني فعل هذا إذا أردت‬
‫يجب أن يتم تنظيفه‬
‫هل هذا دم؟‬
‫ربما‬
‫- لكن يا سيد (فالكون)‬
‫- بينما تقوم بذلك...‬
‫ربما يمكنك فعل شيء حيال التصميم‬
‫- التصميم؟‬
‫- تفوح منه رائحة (فيش موني) الكريهة‬
‫ما رأيك في المصابيح؟‬
‫أيها السيد (فالكون)‬
‫ربما لم تسمعني‬
‫أحتاج إلى حمايتك‬
‫- سيحاول (ماروني) قتلي بالتأكيد‬
‫- نعم‬
‫يجب أن تغير المصابيح‬
‫أيها السيد (فالكون) أرجوك!‬
‫يريد (ماروني) رأسي‬
‫وأنت تريدني أن أعيد تزيين المكان؟‬
‫يجني هذا الملهى الليلي‬
‫الكثير من المال‬
‫من دون المال نفقد سلطتنا‬
‫ومن دون السلطة نفقد السيطرة‬
‫ومن دون السيطرة لن يكون قتل (ماروني) لك‬
‫مجرد نظرية بل نتيجة حتمية‬
‫لهذا السبب أريد إعادة فتحه‬
‫تحت إدارتك‬
‫يمكنني إدارة النادي؟‬
‫- هل أنا من سيديره؟‬
‫- لقد استحققت هذا‬
‫ولت أيام تسللك وتجسسك على (ماروني)‬
‫أنت معي الآن، علانية‬
‫ستكون الأمور مختلفة كثيراً‬
‫لذا قم بتجميل ديكور المكان وافتحه‬
‫أما بالنسبة إلى (ماروني)‬
‫فاترك أمره لي‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- حولية المدرسة‬
‫حيث كان الضحية يعلم اللغة الإنجليزية‬
‫سأخبرك بشيء واحد، لم تكن الفتيات‬
‫بهذا الشكل عندما كنت في الثانوية‬
‫- على رسلك‬
‫- أقول هذا وحسب‬
‫- مرحباً يا (جيم)‬
‫- (لي)‬
‫تذكرين (هارفي)، أليس كذلك؟‬
‫- مرحباً يا (لي)‬
‫- مرحباً‬
‫(لي) هي الطبيبة الشرعية الجديدة‬
‫أنت تمزح!‬
‫- كلا‬
‫- جيد، لقد تعارفتما‬
‫أنا والمحقق (غوردن)‬
‫نعرف بعضنا بالفعل‬
‫- صحيح، من (أركام)؟‬
‫- هذا صحيح، (أركام)‬
‫- أهلاً بك في قسمنا‬
‫- شكراً لك‬
‫يمكنك اطلاعها‬
‫على قضاياك الخاصة لاحقاً‬
‫أيتها الطبيبة (تومبكينز)‬
‫اتبعيني من فضلك‬
‫عليك الاطلاع على الكثير‬
‫من الجيد رؤيتك مرة أخرى أيها المحقق‬
‫كان من الجيد حقاً رؤيتك أيتها الطبيبة‬
‫- لست محظوظاً على الإطلاق يا صاح‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫تتعرف بسيدة جميلة مثلها‬
‫وتأتي للعمل معك في نفس المبنى؟‬
‫- يا للأسف!‬
‫- لماذا؟‬
‫تنتهي الرومانسية المكتبية‬
‫دائماً بالدموع وأعني الدموع‬
‫- لن يكون الأمر هكذا‬
‫- ثق بي، أنا أعلم‬
‫ها هو ذا‬
‫عجباً!‬
‫- هل وجدته؟‬
‫- يحدق إلي مباشرة‬
‫هذا هو!‬
‫هذا هو الرجل من المسبح‬
‫اسمه (جيرالد كرين)‬
‫هو مدرس علم الأحياء‬
‫ينتهي دوام المدرسة بعد عدة ساعات‬
‫فلنذهب‬
‫- أنا (كيلي)‬
‫- (فيش)‬
‫- هل اسمك (فيش)؟‬
‫- هذا ما قلته، (فيش)‬
‫إذاً أين نحن؟ ما هذا المكان؟‬
‫يعتقد بعض الناس أنه سجن‬
‫يعتقد البعض الآخر أنه الجحيم‬
‫أعتقد أن الجو بارد فقط‬
‫في أغلب الأوقات‬
‫وجبة الإفطار‬
‫كلا!‬
‫عليك أن تدعي الرئيس يأكل أولاً‬
‫يسميه الناس (مايس)‬
‫هو المسؤول، أليس كذلك؟‬
‫حسناً! حسناً!‬
‫انهضوا!‬
‫اذهبوا، تحركوا!‬
‫"اتصل (جيرالد) في يوم من الأيام‬
‫وقال إنه لن يأتي"‬
‫- هذا آخر ما سمعته عنه‬
‫- دعيني أخمن، منذ ثلاثة أسابيع؟‬
‫- أجل‬
‫- هذا عندما قال الجيران إنه انتقل‬
‫فتش (يونس) المكان، لم يجد شيئاً‬
‫إذاً ماذا يمكنك أن تخبرينا عن (كرين)؟‬
‫لقد كان مدرساً جيداً‬
‫مركزاً على عمله‬
‫كما كان أباً صالحاً‬
‫كان شديد الحماية لابنه (جوناثان)‬
‫لكنه يمكن أن يكون هادئاً أيضاً‬
‫وصامتاً‬
‫أعتقد أن الأمر يتعلق بزوجته‬
‫توفيت قبل ست أو سبع سنوات‬
‫توفيت؟ كيف؟‬
‫في حادث سيارة‬
‫هل تحدث (كرين) يوماً‬
‫عن الخوف أو الرهاب؟‬
‫لماذا؟‬
‫هل هناك من يستهدف مرضى الرهاب؟‬
‫أجل‬
‫- ويقتلهم؟‬
‫- هل هذا يعني لك شيئاً؟‬
‫هؤلاء الضحايا...‬
‫- هل فقدوا غددهم الكظرية؟‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫كان هذا بحثاً أكاديمياً‬
‫كتبه (جيرالد) قبل بضعة شهور‬
‫طلب مني إجراء تدقيق له‬
‫كان لدى (جيرالد) نظرية مفادها‬
‫أن الخوف كان عيباً تطورياً في البشر‬
‫الحرب، الاغتصاب والسرقة والقتل‬
‫كل ذلك كان سببه الخوف‬
‫كان مهووساً به‬
‫إذاً قتل (كرين) هؤلاء الناس‬
‫وأخذ غددهم لاختبار نظرية؟‬
‫كلا، لم يحاول (جيرالد) إثبات‬
‫أنه كان محقاً بشأن الخوف‬
‫كان يحاول أمعالجة نفسه منه‬
‫كانت فكرة (كرين) في علاج الخوف‬
‫هي تطعيم نفسه ضده‬
‫- مثل المرض؟‬
‫- بالضبط، ولكن من أجل القيام بذلك‬
‫كان بحاجة إلى مصدر مكثف‬
‫للهرمونات التي تسبب الخوف‬
‫- مرضى الرهاب‬
‫- إذاً يفترسهم (كرين)؟‬
‫إبراز فزعهم بإخافتهم‬
‫ثم قتلهم من أجل حصاد الهرمونات؟‬
‫يا للهول!‬
‫- كم يحتاج من هذه الأشياء؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫كم من الناس سيقتل؟‬
‫بالتأكيد، هذا سؤال جيد‬
‫هذا يعتمد على مدى خوفه‬
‫على ما أعتقد، ما الذي يخاف منه؟‬
‫في مجموعة (سكوتي) لدعم مرضى الرهاب‬
‫قال إنه يخشى الفشل‬
‫من منا لا يخشاه؟‬
‫يجب أن يكون شيئاً آخر‬
‫- هل سمعت بالخبر؟‬
‫- أي خبر؟‬
‫أننا وظفنا طبيبة شرعية جديدة‬
‫وهي أفضل بكثير من الطبيب القديم‬
‫ورائحتها زكية‬
‫هل ترى يا (جيم)؟‬
‫بدأت المنافسة بالفعل‬
‫انظر إلى هذا! طور (كرين) بروتوكولات لتطعيم‬
‫شخصين نفسه وشخص آخر، الشخص (بي)‬
‫أتساءل من يكون هذا‬
‫أبي؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بأفضل حال‬
‫إنه يعمل يا (جوناثان)‬
‫قلت لك إنه سينجح‬
‫ويكاد يحين دورك‬
‫ستتحرر من الخوف إلى الأبد‬
‫سيتم علاجك‬
‫هل أنت جاهز يا (جوناثان)؟‬
‫هل أنت جاهز يا بني؟‬
‫- أشكرك على استضافتي‬
‫- من دواعي سروري‬
‫- نحن صديقان، أليس كذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫إذاً دعني أتحدث إليك كصديق‬
‫إذا كنت تريد أن نتناول الغداء‬
‫أو السير فذلك سيسعدني‬
‫لكن لن تمنعني شطيرة ونزهة‬
‫من قتل (بينغوين)‬
‫سيموت ذلك الواشي الصغير‬
‫فليكن هذا‬
‫أيها السيد (كابلبوت)‬
‫هل هذا سيفي بالغرض؟‬
‫لن نقدم هذا‬
‫كلا! كلا! كلا!‬
‫قلت تخلصوا من الستائر‬
‫لا تعلقوها مرة أخرى‬
‫سنفتتح في غضون عشر ساعات!‬
‫- آسفون‬
‫- "أيها المدير"‬
‫إنه جاهز‬
‫- "(أوزوالدز)"‬
‫- طُبعت حديثاً‬
‫لا يمكن لأي خطب‬
‫أن يقع الليلة يا (غيب)‬
‫هذا أكثر من مجرد افتتاح‬
‫إنها لحظة تميزي‬
‫إنه مثالي‬
‫خذ هذه إلى جميع من في القائمة‬
‫لكن ليس هذه البطاقة‬
‫أريد أن أوصلها شخصياً‬
‫أريد التكلم وحسب، لا أقصد أية أذية‬
‫هذا قريب بما فيه الكفاية‬
‫قلت لا أذية؟‬
‫- إذاً، أنت الرئيس هنا؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫لماذا أنت؟‬
‫أرى الكثير من الرجال الأقوياء هنا‬
‫هذا هو النصل الوحيد في المكان‬
‫وأنا من يحمله‬
‫هذا منطقي‬
‫- أنت، انهض!‬
‫- أريد أن أبرم صفقة معك‬
‫- صفقة؟‬
‫- أجل‬
‫أعتقد أنني قد أمتلك‬
‫مهارات قد تكون مفيدة لك‬
‫حقاً؟‬
‫وما هي تلك المهارات بالضبط؟‬
‫جميع الأنواع‬
‫احمني من هؤلاء المتوحشين وسأريك‬
‫هل تعتقدين أنك تستحقين الحماية؟‬
‫ليست لديك أدنى فكرة‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- لا أعتقد ذلك، هل تستطيع؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫ما أريده، يملكه الفقراء‬
‫ويحتاجه إليه الأغنياء وإذا أكلته تموت‬
‫هل تطرح عليّ لغزاً؟‬
‫- هل تحب الألغاز؟‬
‫- كلا‬
‫هل استسلمت؟‬
‫- يا صاح، اسمعني...‬
‫- لا شيء، الجواب هو "لا شيء"‬
‫الفقراء يملكونه والأغنياء في حاجة إليه‬
‫وإذا أكلته...‬
‫- من أنت؟‬
‫- (إدوارد)‬
‫(نيغما)، أعرف من تكون أنت‬
‫إذاً فأنت تعرف أنك تقف قريباً جداً‬
‫هل تعلم أن ذكور بطريق الإمبراطور‬
‫تحافظ على دفء بيوضها‬
‫من خلال موازنتها على قوائمها؟‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫سرني لقاؤك يا سيد‬
‫اغرب عن وجهي‬
‫سأفعل هذا‬
‫- هل هذه سجلات الهاتف الخلوي؟‬
‫وبيانات بطاقة الائتمان‬
‫- ساعدني‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫- اعذرني لدقيقة‬
‫- خذ وقتك‬
‫- من الجيد رؤيتك يا صديقي القديم‬
‫- ما الذي تفعله هنا؟‬
‫أردت أن أدعوك إلى حفلة أقيمها‬
‫كلا، شكراً‬
‫أتفهم رفضك، أنت منشغل جداً‬
‫على ما أظن‬
‫هل تعمل على قضية صعبة؟‬
‫هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟‬
‫نجح الأمر آخر مرة‬
‫لا أريد مساعدتك‬
‫كان من الخطأ أن أطلبها‬
‫لا أريدك أن تأتي إلى هنا‬
‫لا يجب أن تعاملني‬
‫بهذه الطريقة يا (جيم)‬
‫ستحتاج إلى مساعدتي‬
‫يوماً ما قريباً وستأتي إليّ‬
‫والسير مع صديق في الظلام‬
‫أفضل من السير وحيداً في النور‬
‫حظاً سعيداً في عمل الشرطة الخاص بك‬
‫ومن فضلك، أعد النظر في دعوتي‬
‫لن تكون الحفلة جميلة من دونك‬
‫هل تثق بي؟‬
‫بالتأكيد‬
‫أحبك يا بني‬
‫- لن أفعل أي شيء يضرك‬
‫- باشر وحسب!‬
‫أنت فتىً صالح جداً‬
‫أجل، لا تقاوم، انظر إليّ‬
‫انظر في عينيّ‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫كيف هو يومك الأول؟‬
‫- إنه حافل‬
‫- هذا جيد، هذا جيد‬
‫- يجب أن أعود لذا...‬
‫- اسمع‬
‫(لي)...‬
‫- لا يمكننا فعل هذا هنا‬
‫- لماذا؟‬
‫آخر مرة قبلتني في منتصف ساحة الانتظار‬
‫- لم تكوني تعملين هنا حينها‬
‫- هل يشكل هذا فرقاً بالنسبة إليك؟‬
‫- هذا ليس احترافياً‬
‫- حسناً، أتمنى ألا يكون كذلك‬
‫يا (لي)‬
‫- عذراً‬
‫- مرحباً يا (بولوك)‬
‫- أعتذر على المقاطعة‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لا شيء لا يمكنه الانتظار بين تعيش‬
‫حياتك العاطفية، مجرد أعمال‬
‫ما رأيك في تدخين سيجار؟‬
‫لدي نوعية (كاستروس) الفاخرة أتوق لتجربتها‬
‫(كارمين)، حدثني بصراحة‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫من المؤكد أن (بينغوين)‬
‫يدر لك المال‬
‫لماذا تحاول إرضائي‬
‫لإبقائه على قيد الحياة؟‬
‫ما هي وجهة نظرك؟‬
‫انه ذكي وأريد رجلاً ذكياً إلى جانبي‬
‫يعرف مكانته في الحياة‬
‫وأنت تعلم حال هذا العمل‬
‫أجل، بالفعل‬
‫إنه ذكي بما يكفي ليعرف أن رجلاً صغيراً‬
‫غريب الأطوار مثله لن يكون الزعيم أبداً‬
‫هذا صحيح‬
‫لذا هل من المفترض أن أعفو لك‬
‫عن شخص هام كهذا‬
‫وستقدم لي السيجار القديم الفاخر؟‬
‫بالطبع، سأظهر لك امتناني‬
‫بطريقة أكثر رسمية‬
‫لا يتعلق هذا بالمال‬
‫- هذا شخصي‬
‫- أتفهم هذا‬
‫هل تعرف كبير القضاة (ستانلي تورنبول)؟‬
‫بالتأكيد، إنه أكثر الأشخاص لؤماً في المحكمة‬
‫نعم، رجل قاسٍ وفاضل‬
‫- قوي أيضاً‬
‫- سجن بعض أصدقائي المقربين‬
‫أحضر لي رأسه القبيح‬
‫وسأدفع لك ٢٠٠ ألف دولار‬
‫وسنعقد صفقة على ذلك‬
‫سأعطيك ما هو أفضل من رأسه‬
‫يا للعجب!‬
‫القاضي (تورنبول)‬
‫كان في موعد مع شاب‬
‫لقد خدرته وأحضرته إلى هنا‬
‫الآن هو ملكك بالكامل‬
‫ملكي؟‬
‫أعني أننا سنتشاركه‬
‫طبعاً، لكن في الأساس...‬
‫- فهو ملكك‬
‫- والآن ابتسم للكاميرا‬
‫هذا جميل‬
‫لا بد أن شيئاً ما يفوتنا‬
‫ماذا عن صديقك (بينغوين)؟‬
‫ماذا عنه؟‬
‫لقد ساعدنا في قضية (فلاس)‬
‫ربما سيساعدنا في قضية (كرين)‬
‫كلا، لن أعود إليه‬
‫- هذا يستحق المحاولة‬
‫- كلا، هذا غير صحيح‬
‫إذاً فلننتظر موت شخص آخر‬
‫لأننا لن نجده هنا‬
‫أجل، أنت على حق‬
‫لن نتمكن أبداً من تعقب (كرين)‬
‫- علينا أن نسبقه من خلال معرفة دافعه‬
‫- نحن نعلم دافعه‬
‫- إنه مهووس بالخوف‬
‫- أجل‬
‫لكن، لماذا؟‬
‫ما الذي يخاف منه؟ ما الذي حدث له‬
‫فجعله على هذا النحو؟‬
‫قُتلت زوجته في حادث سيارة‬
‫أجل، تحقق من ذلك‬
‫- وجدتها، كان اسمها (كارين كرين)‬
‫- نعم‬
‫مكتوب هنا أنها ماتت في حريق منزل‬
‫وليس في حادث سيارة‬
‫هل تعتقد أن زميلته في العمل‬
‫كانت تكذب؟‬
‫قال ثلاثة آخرون ذات الشيء‬
‫لا بد أن (كرين) كذب بشأنها لسبب ما‬
‫ماذا حدث وقت الحريق؟‬
‫تقول المقالة أنها كانت نائمة‬
‫في الطبقة العلوية عندما اندلع الحريق‬
‫كان الزوج (جيرالد) وابنه (جوناثان)‬
‫ذو الثمانية أعوام في الطبقة السفلية‬
‫كان (كرين) في المنزل‬
‫عندما ماتت زوجته‬
‫ولم ينقذها، لا عجب أنه كذب‬
‫إنه يخجل بفعلته‬
‫خوفه سبب موت زوجته‬
‫هذا هو سبب قيامه بذلك‬
‫هذا عنوان منزل (كرين) القديم‬
‫فلنذهب‬
‫- حسناً‬
‫- "قتلت في حريق منزلي ليلاً"‬
‫(جوناثان)!‬
‫توقف يا (جوني)! توقف!‬
‫توقف عندك‬
‫لقد بدأنا البروتوكول‬
‫يجب أن يتم استكماله‬
‫وإلا فسيكون ضاراً لك‬
‫- لا أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى‬
‫- فكر في الأمر يا (جوني)‬
‫لا مزيد من الخوف‬
‫- لست خائفاً مثلك‬
‫- جميعنا خائفون!‬
‫كل رجل وامرأة على هذا الكوكب‬
‫كلنا نقف على حافة الهاوية‬
‫ويشلنا الخوف‬
‫الآن، بحقك يا بني، ثق بي‬
‫أريد مساعدتك والبشرية وحسب‬
‫البشرية يا (جوني)‬
‫يجب أن تتحلى بالشجاعة‬
‫بحقك يا بني‬
‫هل تؤيدني؟‬
‫لذا دعنا نعود إلى المنزل‬
‫سينتهي كل شيء‬
‫قبل أن تدرك الأمر، أعدك بذلك‬
‫تعال‬
‫هيا!‬
‫كيف حالك يا دكتور؟‬
‫اسمي (مايس)‬
‫هذا لطيف، لكني أحب‬
‫أن أعطي لأصدقائي ألقاباً‬
‫ولقبك هو دكتور‬
‫لأن لديك نظرة حكيمة في عينيك‬
‫بالنسبة إلى رجل ضخم مثلك‬
‫أنت متقدة كالمفرقعات النارية‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تنفجر المفرقعات النارية مرة‬
‫من ثم ترقد ساكنةً‬
‫ما تنظر إليها‬
‫هي احتفال عيد الاستقلال‬
‫تعالي واجلسي بجانبي‬
‫- هل هذا يعني أن لدينا صفقة؟‬
‫- بالتأكيد يا حبيبتي‬
‫- حسناً، أود مناقشة بعض النقاط‬
‫- اصمتي الآن يا حبيبتي‬
‫تتحدثين كثيراً وستجعلينني أغضب‬
‫دعنا نرى، هذه أول نقطة‬
‫لا تدعني بحبيبتك‬
‫اسمي (فيش موني)‬
‫أنا المسؤولة الآن‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫- لا! لا!‬
‫- يا أبي، تعال علينا أن نذهب الآن‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫يا أبي! سيعتقلونك بمجرد دخولهم!‬
‫علينا الذهاب الآن‬
‫ما زال هناك وقت‬
‫يمكننا إكمال البروتوكول‬
‫سندخل‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- علينا إنهاء البروتوكول‬
‫- هذه هي الطريقة الوحيدة‬
‫- يا أبي، هذا كثير‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة‬
‫اسمعني يا أبي‬
‫ليس هناك ما يكفي من الوقت‬
‫ستكون الأمور بخير‬
‫- أحبك يا بني‬
‫- توقف‬
‫ارفعا أيديكما إلى الأعلى‬
‫أو سنطلق النار‬
‫- هل تعتقدان أنني خائف منكما؟‬
‫- لا تخطُ خطوة أخرى‬
‫أو خائف من مسدسيكما؟‬
‫لست خائفاً‬
‫اقبض عليه، سأحضر الفتى‬
‫اتصل بالإسعاف‬
‫اتصل بالإسعاف!‬
‫لا بأس يا بني‬
‫كل شيء على ما يرام‬
‫مرحباً يا سيد (بروس)‬
‫حسناً، لقد أخذت وقتك بالتأكيد‬
‫ماذا؟ هل توقفت لتناول فطيرة‬
‫واحتساء شراب في طريقك؟‬
‫منذ متى وأنت هنالك؟‬
‫حسناً، لا أعلم‬
‫منذ حوالي الساعة‬
‫عندما بدأت في تسلق تلك التلة المنحدرة‬
‫- شكراً لمساعدتك‬
‫- لست من دفعك إلى الأسفل كما تعلم‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تعال إلى هنا‬
‫أشعر بالبرد‬
‫أنا تعب وكاحلي ملتوٍ‬
‫أريد العودة إلى المنزل فحسب‬
‫هل تريد العودة إلى المنزل؟‬
‫أم تريد الانتظار ومشاهدة‬
‫شروق الشمس؟‬
‫كما فعلت مع والدك‬
‫حسناً، يا (ألفريد)‬
‫لا يمكننا البقاء إلا إذا كنت تعتقد‬
‫أنه يمكنك الصمود هنا‬
‫إذا كان بإمكاني الصمود هنا؟‬
‫هذا المكان مريح للغاية يا صاح‬
‫مقارنة ببعض الأماكن التي نمت فيها‬
‫أتريد كوباً من الشاي أيها المشاغب؟‬
‫"ما الذي حدث للأبطال؟"‬
‫"لم يعد هناك المزيد من الأبطال‬
‫بعد الآن"‬
‫يا (بينغوين)‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫السيد (ماروني)‬
‫إنه لمن دواعي سروري أن أراك‬
‫انظر إلى حالك‬
‫من صندوق سيارتي‬
‫إلى إدارة الملهى الليلي لخاص بك‬
‫يبدو المكان جيداً يا (بينغوين)‬
‫يا له من تطور!‬
‫- أجل‬
‫- تفضل بالجلوس‬
‫أتريد بعض المشروبات؟‬
‫على حسابي بالطبع‬
‫تلك مشروبات باهظة الثمن‬
‫دعني أرى‬
‫أجريت محادثة قصيرة مع (فالكون)‬
‫لقد جئت إلى هنا لأعلمك‬
‫أن كل شيء بخير بيننا‬
‫طالما أنك لا تعطي (فالكون)‬
‫المزيد من أسراري‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- لا‬
‫- لن يحدث شيء من هذا القبيل‬
‫- بالطبع كلا‬
‫أحضر كأساً‬
‫من الأفضل أن تتمنى أن يعيش‬
‫العجوز (فالكون) حياة مديدة‬
‫لأنه فور موته‬
‫ستموت أنت أيضاً‬
‫أيها السيد (بي)‬
‫شروق الشمس‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫سمعت بمقتل المشتبه به‬
‫لاحقني و(هارفي) بمسدس‬
‫- لم يكن لدي خيار آخر‬
‫- آسفة للغاية‬
‫ماذا عن ابنه؟‬
‫تمكن المسعفون‬
‫من وضعه في حالة مستقرة‬
‫سأذهب إلى المستشفى الآن‬
‫للاطمئنان عليه‬
‫- حسناً، أعلمني بحالته‬
‫- سأفعل ذلك‬
‫استقررت هنا، أليس كذلك؟‬
‫- تقريباً‬
‫- هل تعتقدين أنك ستحبين المكان هنا؟‬
‫يعجبني حتى الآن‬
‫هذا جيد‬
‫لدي بطاقتان لحضور السيرك‬
‫هل تريد أن تأتي معي؟‬
‫- السيرك؟‬
‫- أجل، هم جيدون‬
‫لا توجد فيلة حزينة‬
‫السيرك، بالتأكيد ولم لا؟‬
‫اسمعي يا (لي)‬
‫لا تبادل قبل هنا في العمل‬
‫اتفقنا؟ أنا جاد‬
‫- اتفقنا‬
‫- اتفقنا؟‬
‫إذا كانت سمعتك الحسنة‬
‫تستحق هذا بالنسبة إليك‬
‫- هذا مكان عمل‬
‫- لرجال الشرطة مشاعر أيضاً‬
‫ليس من غير المهني إظهار مشاعرك‬
‫بلى، بل هو كذلك‬
‫ذلك النوع من المشاعر، بلى‬
‫حسناً، كما تريد‬
‫مهلاً‬
‫أمزح فقط، سأكون متحفظة‬
‫حسناً، فليتجمع الكل هنا‬
‫حتى الآن، كان هذا المكان فوضوياً‬
‫من دون هيكلية‬
‫ستتغير الأمور‬
‫لقد عادت‬
‫عيناي‬
‫أخذوا عيني‬
‫تلقى الصبي جرعة كبيرة‬
‫من الهرمونات المكثفة‬
‫الكورتيزول والأدرينالين‬
‫ومركّب آخر ما زلنا نحاول تحديده‬
‫المزيج كاد يقتله‬
‫لكنه سيعيش، أليس كذلك؟‬
‫نعم، لكننا أجرينا فحصاً بالأشعة المقطعية‬
‫لتحديد إذا كان هناك تلف في الدماغ‬
‫لم نشهد مثل تلك النتائج من قبل‬
‫تلاشت الهرمونات نفسها‬
‫منذ فترة طويلة لكن الآثار...‬
‫يبدو أنها بقيت‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫أنه لا يزال في حالة خوف؟‬
‫حسناً، ليس مجرد خوف‬
‫يظهر نشاط دماغ (جوناثان)‬
‫أنه في حالة دائمة من الرعب الشديد‬
‫- كم من الوقت حتى يزول هذا؟‬
‫- حسناً‬
‫هذا هو ما في الأمر أيها المحقق‬
‫لا يمكننا التأكد من أن التأثير سيزول‬
‫تخيل أكثر شيء تخافه في العالم‬
‫تخيل أنه كل ما تراه‬
‫كل ساعة يقظة‬
‫كلا! كلا! كلا!‬
‫لا!‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬